และคำตอบที่น่าผิดหวัง
ถ้าคุณวาดตารางค่าความจริง
คุณต้องหาสิ่งที่แตกต่างกัน
ว่าถ้าคุณวาดเหรียญที่ 1
คุณไม่มีทางเห็นเหรียญออกก้อย
ซึ่งในกรณีที่เหรียญออก ก้อย และ ก้อย
มีความน่าจะเป็นเท่ากับ 0
ความน่าจะเป็นของเหรียญที่ 1 มีค่าเท่ากับ 0.5
แต่ความน่าจะเป็นที่เหรียญที่ 1 จะออกก้อย
ต้องเป็น 0 เพราะว่า ความน่าจะเป็นที่จะออกหัวมีค่าเท่ากับ 1
ซึ่ง 0.5 x 0 x 0
เท่ากับ 0
ซึ่งคุณจะเห็นเหรียญออกก้อย และ ก้อย
ในกรณีของเหรียญที่ 2 เท่านั้น
และความน่าจะเป็นของเหรียญที่ 2 เท่ากับ 0.5
และความน่าจะเป็นที่
เหรียญที่ 2 จะออกก้อย
มีค่าเท่ากับ 0.4 และ 0.4
และรวมกันมีค่าเท่ากับ 0.08
ซึ่งเป็นคำตอบที่ถูกต้อง